Aplicação da 1ª dose de vacinas contra a Covid-19 será retomada em Nossa Senhora do Socorro nesta segunda
Informação foi anunciada pela Secretaria Municipal de Saúde.
Após suspender temporariamente a aplicação de primeiras doses de vacinas contra a Covid-19, a prefeitura de Nossa Senhora do Socorro anunciou, neste domingo (20), a retomada da vacinação. Nesta segunda-feira (21), continuarão sendo vacinadas pessoas a partir de 45 anos sem comorbidades.
Mortes e casos de coronavírus em Nossa Senhora do Socorro
“O município recebeu apenas 2.300 doses, uma quantidade considerada pequena para o que estávamos esperando”, disse o secretário da Saúde do município. Enock Ribeiro.
Na sexta-feira (18), lotes de Pfizer e CoronaVac chegaram ao estado, que já estava com, pelo menos, 29 cidades sem vacinas para a primeira dose. Neste domingo, chegaram outras 68.250 mil doses da vacina AstraZeneca.
Serviço
A imunização ocorrerá em 19 unidades básicas de saúde e na Escola Municipal Honorina Costa, localizada na sede do município. As unidades são as seguintes: Mugival Messias (Marcos Freire 1); Nossa Senhora de Fátima; Otaviana Matos; Suzinete Gomes; Antônio Carlos L. Franco; Valter de Jesus; Augusto César Leite (Marcos Freire 2); Gabriel Alves; Maria Helena (Marcos Freire 1); Heitor Dias (Albano Franco); Santa Cecília; Muciano Cabral; Garvásio Reis; Tancredo Neves; José do Prado Barreto; Luiz Pereira; Josafá Mota (Mutirão/João Alves); Eduardo Vital (Jardim); e Gilton Rezende (Parque dos Faróis).
Já na sede da Secretaria Municipal de Saúde estará sendo aplicada a segunda dose da Coronavac e da AstraZeneca.
Para se vacinar, é necessário levar o RG, CPF, comprovante de residência, cartão do SUS e cartão de vacinação.