Mais 37 casos novos de Covid-19 foram registrados no Acre neste domingo (20).
Além disso, o boletim da Secretaria Estadual de Saúde registrou ainda mais uma morte pela doença.
Assim, o total de infectados saiu de 84.812 para 84.849 e de mortes para 1.730.
O número de exames de RT-PCR aguardando análise do Laboratório Central de Saúde Pública do Acre (Lacen) ou do Centro de Infectologia Charles Mérieux caiu para 60 neste domingo.
Há 131 pessoas internadas, das quais 116 com teste positivo para a Covid-19.
O estado está em contaminação comunitária desde o dia 9 de abril, com uma taxa de incidência de e e 9.486 casos para cada 100 mil habitantes.
A taxa de mortalidade em cada 100 mil habitantes é de 193, já a de letalidade - quantidade de mortos dentro dos números confirmados da doença - é de 2%.
Dos 106 leitos de UTI nos hospitais da rede SUS disponibilizados no estado, 41 estão ocupados. Com isso, a taxa de ocupação dos leitos caiu para 39%.
Os leitos de UTI estão concentrados na capital, com 80 vagas, e Cruzeiro do Sul, com 26.
