Inscrições abertas para contratar instrutores de curso sobre pré-natal em Machadinho D'Oeste, RO
Há quatro vagas para enfermeiros. Inscrições gratuitas podem ser feitas até quarta-feira (23).
Estão abertas as inscrições do processo seletivo do Centro de Educação Técnico-Profissional na Área de Saúde (Cetas), para contratação de instrutores para o curso de "pré-natal da atenção primária durante a pandemia".
Clique aqui para conferir o edital
Há quatro vagas para enfermeiros disponíveis no município de Machadinho D'Oeste. As inscrições gratuitas podem ser feitas até o dia 23 de junho, das 7h30 às 12h30, nos seguintes pontos:
na sede do Cetas, localizada na avenida dos Imigrantes, bairro Industrial
no Hospital de Machadinho, na avenida Getúlio Vargas, Centro
ou ainda online, pelo e-mail inscricaocetas@gmail.com
A remuneração será aplicada por hora-aula e dependendo do nível de título do contratado, os valores variam entre R$ 29 e R$ 55.
Dúvidas podem ser sanadas pelos telefones (69) 9 8482-9671 e (69) 9 8482-9674.