Um agricultor teve sua propriedade rural na comunidade de Rio do Peixe em Coxilha invadida por criminosos na última terça-feira, 5.

De acordo com o relato do agricultor aos policias durante o registro na Delegacia de Polícia de Pronto Atendimento de Passo Fundo, indivíduos não identificados arrombaram o armazém da propriedade e furtaram 220 litros do herbicida Round Up, trê litros do fungicida Maxin, 1 kg de inseticida Fipronil e uma furadeira de impacto Bosch.

A vítima disse que a propriedade já sofreu pelo menos outros dois arrombamentos nos últimos tempos. No local foram instaladas câmeras de segurança que flagraram a ação dos criminosos.

A investigação ficará a cargo da 2 Delegacia de Polícia.