Primeira edição do Festival de Ilustração de Maringá começa nesta segunda-feira (21); saiba como participar
Festival de Ilustração vai vai ter programação online e palestras abertas ao público geral. Programação vai até sábado (26).
Quem gosta de ilustração vai ter uma programação completa nesta semana, Maringá, no norte do Paraná. A primeira edição do Festival de Ilustração de Maringá (Fima) começa na segunda-feira (21) e vai até sábado (26).
Devido a pandemia, o evento terá quase toda a sua programação no formato online. A ideia inicial, conforme Marcelo Goto, um dos organizadores, era ser um evento presencial, com intercâmbio de artistas e trocas de experiências, mas foi preciso reformular o projeto.
A programação, que vai estar disponível ao público em geral, é composta por palestras, demonstração de processo criativo e exposições online e presencial. Para as demais atividades (workshops e análise de portfólio) as inscrições se encerraram.
A partir de segunda-feira, o site do festival vai abrigar uma exposição virtual com obras de artistas de Maringá e região. No mesmo dia também começa a única ação presencial do evento, a exposição "Rap em quadrinhos", dos artistas Wagner Loud e Load, que pode ser visitada no Centro de Ação Cultural (CAC).
Eles prestam homenagem a alguns dos grandes MCs do Rap Nacional, como Emicida, Negra Li, entre outros.
Programação
No sábado, último dia do Fima, serão transmitidas as gravações de quatro palestras abordando os temas como ‘Direção de Arte: Ilustração para Editorial’, ‘Curta-Metragem de Animação’ e ‘Ilustração infantil’.
As palestras, que serão abertas ao público geral, vão ser transmitidas no canal do YouTube do Fima. Os vídeos contam com tradução em libras (Língua Brasileira de Sinais) e ficarão disponíveis para serem assistidos depois.
Na sexta-feira (25), a artista Bianca Nazari compartilha um pouco sobre o processo criativo mostrando o passo a passo da criação de uma ilustração, cujos temas foram escolhidos a partir de votação nas redes sociais.