Polícia Militar interrompe festas clandestinas em Poços de Caldas, MG
Segundo a prefeitura, as aglomerações aconteceram no distrito industrial e no Jardim Bandeirantes.
A Polícia Militar interrompeu festas clandestinas na madrugada deste domingo (20) em Poços de Caldas (MG). Segundo a prefeitura, as aglomerações aconteceram no distrito industrial e no Jardim Bandeirantes.
Ainda de acordo com a prefeitura, em um dos locais foram abandonadas duas motos que foram removidas. Eventos e reuniões públicas e particulares estão proibidos no Município, com o intuito de evitar a disseminação da Covid-19.
Até o momento desta publicação, a PM não havia passado mais informações.