Músico do BaianaSystem, Japa System lança disco com participações de Brown, Larissa Luz e BNegão
'Sistema Percussivo Integrado' traz oito faixas inéditas, misturando percussão com eletrônica. Primeiro single, 'Tum-Kata-Kruáka', já está disponível.
O músico e produtor Japa System, que integra o grupo BaianaSystem há seis anos, lançou o disco de estreia "Sistema Percussivo Integrado" nas principais plataformas de streaming. O primeiro single, “Tum-Kata-Kruáka”, com a participação de Carlinhos Brown, já está disponível junto com um clipe de animação.
Com influências da Capoeira, Candomblé, Samba Duro e Samba de Roda, o álbum ainda traz as participações de Larissa Luz, dividindo os vocais com Japa em “Gente que vem, povo que vai”, com direito ao colega de Baiana, Robertinho Barreto, na guitarra; o rapper carioca Bnegão, em “Trindade”.
Também há referências na percussão, como Gabi Guedes (Orkestra Rumpilezz), Mônica Millet (neta de Mãe Menininha do Gantois e uma das primeiras mulheres percussionistas do Brasil) e Marcos Suzano (pioneiro na junção de música eletrônica com base musical afro-brasileira e que já tocou ao lado de artistas como Sting, Joan Baez e Gilberto Gil), tocando atabaques, agogô e pandeiro na faixa título.
Gravado nos estúdios da Pracatum, Ilha dos Sapos e Casa das Máquinas, “Sistema Percussivo Integrado” tem produção e direção do próprio Japa em parceria com o companheiro de BaianaSystem, João Meirelles, e masterização e mixagem de Victor Vaughan. O lançamento é pelo selo Candyall Music, gerido por Carlinhos Brown.
O projeto ainda inclui um curta documental, mostrando um pouco do processo criativo ao longo dos 23 anos de carreira do artista e as suas raízes musicais, com cenas das gravações em Salvador e um rolé pelo Candeal, contando um pouco da sua trajetória, os primeiros toques no timbal e os anos de Timbalada (ele integrou o grupo por três anos e, antes, chegou a fazer parte do Terra Samba).
“Sistema Percussivo Integrado” tem apoio financeiro do Estado da Bahia, através da Secretaria de Cultura e da Fundação Pedro Calmon (Programa Aldir Blanc Bahia), via Lei Aldir Blanc, direcionada pela Secretaria Especial da Cultura do Ministério do Turismo, Governo Federal.