Governo do Piauí decreta luto oficial por três dias após Brasil registrar 500 mil mortes por Covid-19
O decreto entrou em vigor neste domingo e segue até terça-feira (22). O texto, além de lamentar as vidas perdidas para Covid-19 no país, lembra as quase 6400 vítimas da doença no Piauí.
O govenador do Piauí, Wellington Dias (PT), assinou neste domingo (20) o decreto nº 19.783 luto oficial de três dias em memória das 500 mil mortes por Covid-19, marca que o país atingiu nesse sábado (19). Veja a íntegra do decreto.
Brasil tem maior tendência de alta nas mortes por Covid em mais de 75 dias
Marca de 500 mil mortos pela Covid gera reações de autoridades e políticos
O decreto entrou em vigor neste domingo e segue até terça-feira (22). O texto, além de lamentar as vidas perdidas para Covid-19 no país, lembra as quase 6400 vítimas da doença no Piauí.
Em um vídeo publicado na sua página no Twitter neste sábado (19), o governador lamentou o número de mortos, e citou a vacinação como caminho para vencer a pandemia.
“[...] temos que focar, mais do que nunca, naquilo que pode salvar vidas, para evitar tragédia maior ainda: garantir vacina, variadas vacinas para mais vacinação. Nós não podemos ter a burocracia ganhando do pacto pela vida”, disse Wellington Dias.
O Brasil alcançou a marca de meio milhão de vidas perdidas para a Covid-19 neste sábado (19), quando se completaram 459 dias desde que a doença chegou ao país, em março de 2020.

A média geral é de mais de 1 mil mortos por dia, mas o ritmo variou e subiu bastante desde o começo de 2021. No pior momento, em abril, chegamos a registrar média móvel semanal acima de 3 mil mortos diários; nos últimos dias, voltamos a ver essa média bater a marca de 2 mil vidas por dia, o que preocupa diante da lenta evolução nos números de vacinados.