Casal muda planos de aniversário por conta da pandemia e chama amigos para parque:
'Cada um no seu paninho'. Apaixonados pelo "mundo espacial", eles pensaram em cada detalhe para receber o Eduardo, com tema do 1° aniversário de astronauta.
Mas, pandemia mudou tudo e fizeram comemoração com piquenique em MS.
Eduardo ainda estava na barriga quando a mãe e o pai já sabiam qual seria a decoração do quarto e até o tema do primeiro aniversário: astronauta.
Apaixonados pelo "mundo espacial", eles pensaram em cada detalhe para recebê-lo.
No entanto, aos 7 meses de gestação, a bacharel em direito e dona de casa Gabrielly Antunes Nogueira, de 31 anos, deu de cara com a pandemia e mudou os planos, fazendo, inclusive, a comemoração com um piquenique entre família e poucos amigos.
"Desde que ele estava na barriga eu e meu esposo pensamos em fazer a decoração e o tema do primeiro aniversário de astronauta.
Mas, a ideia inicial ficou pra trás quando chegou a pandemia e a gente via as coisas abrindo e fechando o tempo todo.
Foi aí que eu tive a ideia de fazer um piquenique, mantendo distanciamento, só para data não passar em branco", afirmou ao G1 Gabrielly.
Desde então, Gabrielly e o esposo, o geólogo Cladomir Miguel Ceccatto Jr., de 30 anos, começaram a pensar em cada detalhe.
"Nós escolhemos uma praça bem perto aqui de casa, no bairro Rita Vieira, que é bem calma, bem vazia. Nós então delimitamos o espaço e deixamos os paninhos ou então a pessoa vinha com o seu mesmo. Depois, montamos kits individuais com alimentos e bebidas, tudo higienizado, tanto para comer lá como levar para casa", comentou.
Ao receber os convidados, o casal diz que todos já sabiam como funcionaria o evento de, no máximo, uma hora e meia.
"Foi algo bem rápido mesmo, pra gente comemorar e fazer as fotos.
Também levei petecas para os outros bebês e deixei um espaço para cada um brincar.
Evitei colocar brinquedos porque senão todos iam querer brincar.
Mas, deu pra gente matar um pouco das saudades, brincar, conversar e interagir com as crianças", comentou Antunes.