Mapeamento quer identificar profissionais da cultura e espaços culturais em Ariquemes, RO
Intenção é construir um banco de dados para ajudar no direcionamento de políticas públicas.
A Fundação de Cultura Esporte e Turismo de Ariquemes (RO) quer mapear artistas dos mais diversos seguimentos e espaços culturais. A ideia é reunir dados para implementação de ações junto à comunidade cultural do município.
Segundo a prefeitura, o mapeamento online acontece até 17 de julho. Podem se cadastrar pessoas que se autodeclararam artistas, pessoas que se autodeclararam profissionais técnicos e ainda espaços que desenvolvam atividades culturais.
O formulário está disponível aqui
As informações do mapeamento serão periodicamente consolidadas para auxiliar o governo municipal no direcionamento de políticas públicas voltadas à cultura.