Sorocaba realiza vacinação contra Covid para pessoas a partir de 50 anos nesta terça-feira; veja os locais
Vacinação será realizada em seis pontos por sistema drive-thru a partir das 8h.
A Prefeitura de Sorocaba informou que realizará nesta terça-feira (22) a aplicação da primeira dose da vacina contra a Covid-19 em pessoas de 50, 51, 52 anos ou mais.
A aplicação acontecerá das 8h às 12h para pessoas dessas faixas etárias nascidas entre os meses de janeiro e junho. Já as pessoas dessas mesmas faixas etárias, nascidas entre julho e dezembro, serão vacinadas das 12h às 16h.
A vacinação ocorrerá por sistema drive-thru em seis pontos da cidade. Não é necessário agendamento (veja os locais abaixo).Também haverá posto de vacinação para os munícipes que chegarem a pé ou pelo transporte público.
Instituto Humberto de Campos, que fica na Rua Rosa Maria de Oliveira, 377, no Jardim Zulmira;
Shopping Cidade Sorocaba, no estacionamento G6, com entrada pela Avenida Atanázio Soares;
Clube União Recreativo Campestre de Sorocaba, localizado na Rua Francisco Paulo Braion, 650, no Jardim Guadalajara;
Faculdade Anhanguera, localizada na Avenida Doutor Armando Pannunzio, 1.478, Jardim Vera Cruz;
Igreja Universal do Reino de Deus , Unidade Centro, que fica na Avenida Dr. Afonso Vergueiro, 555;
Universidade de Sorocaba (Uniso) – Cidade Universitária, que fica na Rodovia Raposo Tavares, km 92,5, na Vila Artura.
É obrigatória a apresentação de documento de identidade com foto. A SES reforça que o vacinado deverá saber informar o número do seu CPF ou portar o documento, assim como conscientiza, solicitando um comprovante de residência, para que sejam vacinados somente moradores da cidade.